Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ceci est une œuvre de fiction)
In the few seconds of falling,
Dans les quelques secondes de chute,
my life flashed before my eyes.
Ma vie a défilé devant mes yeux.
I suddenly understood many things.
J'ai soudain compris beaucoup de choses.
Too many things in this world aren't worth it.
Trop de choses dans ce monde ne valent pas la peine.
A messy life isn't worth it.
Une vie désordonnée n'en vaut pas la peine.
A dull relationship isn't worth it.
Une relation ennuyeuse n'en vaut pas la peine.
A baffling loop isn't worth it.
Une boucle déroutante n’en vaut pas la peine.
None of those things are worth...
Aucune de ces choses ne vaut...
another second of my time.
une autre seconde de mon temps.
But there's one thing...
Mais il y a une chose...
I must do.
Je dois le faire.
Good morning.
Bonjour.
Why didn't you jump?
Pourquoi n'as-tu pas sauté ?
I didn't dare to.
Je n'ai pas osé.
Do you know how painful it was for me?
Sais-tu à quel point cela a été douloureux pour moi ?
I don't.
Je ne sais pas.
You'll know soon enough.
Vous le saurez bien assez tôt.
That's more like it.
C'est plus comme ça.
Why should only one of us die?
Pourquoi un seul d’entre nous devrait-il mourir ?
You're a wicked woman.
Tu es une femme méchante.
Remember, you've killed a person, you know?
Tu te souviens, tu as tué une personne, tu sais ?
You're a murderer.
Tu es un meurtrier.
When I become rich,
Quand je serai riche,
I'll definitely buy...
Je vais certainement l'acheter...
the bag you want the most.
le sac que vous désirez le plus.
Then when I become rich,
Puis, quand je serai riche,
I'll also buy the watch you want the most.
J'achèterai aussi la montre que tu désires le plus.
Which watch?
Quelle montre ?
The one you kept staring at...
Celui que tu n'arrêtais pas de regarder...
when we went shopping last time.
la dernière fois que nous sommes allés faire du shopping.
You must really like it.
Tu dois vraiment aimer ça.
Baby.
Bébé.
You're the best.
Tu es le meilleur.
I think we've also said these words before.
Je crois que nous avons déjà prononcé ces mots auparavant.
When I'm with you, I don't even need to eat.
Quand je suis avec toi, je n'ai même pas besoin de manger.
I'm full from your empty promises.
Je suis rassasié par tes promesses vides.
Don't just comment about me.
Ne faites pas seulement des commentaires sur moi.
Aren't you quite generous too?
N'êtes-vous pas assez généreux aussi ?
It doesn't matter anymore.
Cela n'a plus d'importance.
We've already broken up.
Nous avons déjà rompu.
I'm thinking,
Je pense,
is this projection the key to breaking the loop?
cette projection est-elle la clé pour briser la boucle ?
Think about it. Why did this projection change?
Pensez-y. Pourquoi cette projection a-t-elle changé ?
It's because we already did...
C'est parce que nous l'avons déjà fait...
the content of the previous projection.
le contenu de la projection précédente.
The projection told us to die.
La projection nous disait de mourir.
You died.
Tu es mort.
I died.
Je suis mort.
We passed the level.
Nous avons réussi le niveau.
Then a new projection appeared.
Puis une nouvelle projection est apparue.
Exactly.
Exactement.
This new projection is a new level.
Cette nouvelle projection est un nouveau niveau.
It's a new mission.
C'est une nouvelle mission.
We just need to do the content of this projection...
Il ne nous reste plus qu'à faire le contenu de cette projection...
and complete the mission.
et terminer la mission.
This is a super simple,
C'est super simple,
straightforward level-passing game!
jeu de passage de niveau simple et direct !
I'm a genius.
Je suis un génie.
So, how many levels...
Alors, combien de niveaux...
are there in this game?
y a-t-il dans ce jeu ?
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
Maybe this day will be over after the next level.
Peut-être que cette journée sera terminée après le prochain niveau.
How can you be sure that after completing the level,
Comment pouvez-vous être sûr qu'après avoir terminé le niveau,
this day will end?
cette journée va se terminer ?
Let's try and test it.
Essayons de le tester.
It's just a game. Let's pass as many levels as we can.
C'est juste un jeu. Passons autant de niveaux que possible.
If you want to play...
Si vous voulez jouer...
this stupid level-passing game, do it yourself.
ce stupide jeu de passage de niveau, fais-le toi-même.
I've wasted...
J'ai gaspillé...
enough time on you...
assez de temps pour toi...
and this stupid loop.
et cette boucle stupide.
Where are you going?
Où vas-tu?
It's none of your business,
Ce ne sont pas tes affaires,
my ex-boyfriend.
mon ex-petit ami.
"Ex-boyfriend."
"Ex-petit ami."
Come on.
Allez.
You're online. Let's play a couple of rounds.
Vous êtes en ligne. Jouons quelques parties.
Dude, it's broad daylight. Aren't you going to work?
Mec, il fait grand jour. Tu ne vas pas travailler ?
Why should I work?
Pourquoi devrais-je travailler ?
What's the point of working?
Quel est l'intérêt de travailler ?
Who likes going to work?
Qui aime aller travailler ?
If you don't work, how do you make a living?
Si vous ne travaillez pas, comment gagnez-vous votre vie ?
Hello?
Bonjour?
(Spend today, pay tomorrow)
(Dépensez aujourd'hui, payez demain)
Dude.
Mec.
To be honest,
Pour être honnête,
I've achieved financial freedom.
J'ai atteint la liberté financière.
Ms. Shen,
Mme Shen,
the water is ready.
l'eau est prête.
All right.
D'accord.
Come and look at the front.
Venez voir la façade.
It's so cool.
C'est tellement cool.
Excuse me.
Excusez-moi.
This is mine.
C'est à moi.
(Total spending: 0.00, Good Credit)
(Dépenses totales : 0,00, bon crédit)
(Post: Maybe this is how love should be...)
(Publication : C'est peut-être ainsi que l'amour devrait être...)
What is Chen Jia Wen doing?
Que fait Chen Jia Wen ?
He hasn't posted on social media all day.
Il n'a rien posté sur les réseaux sociaux de la journée.
Who cares?
Qui s'en soucie?
Dude,
Mec,
I know Shen Meng.
Je connais Shen Meng.
She's definitely...
Elle est définitivement...
not a player.
pas un joueur.
Don't explain for her.
Ne lui explique pas.
I...
JE...
don't care at all.
je m'en fiche complètement.
There was no seamless transition.
Il n’y a pas eu de transition en douceur.
It was all premeditated.
Tout était prémédité.
I'm very sorry.
Je suis vraiment désolé.
You were cheated on.
Tu as été trompé.
As Shen Meng's childhood friend,
En tant qu'ami d'enfance de Shen Meng,
I feel ashamed for her.
J'ai honte pour elle.
Nice, Shen Meng.
Bien, Shen Meng.
You even hid it from me.
Tu me l'as même caché.
Let's not talk about this today.
Ne parlons pas de ça aujourd'hui.
Let bygones be bygones.
Laissons le passé derrière nous.
The two of us...
Nous deux...
should just drink today.
je devrais juste boire aujourd'hui.
Right?
Droite?
Let's drink. Chen.
Buvons. Chen.
I must drink this.
Je dois boire ça.
I'm partly responsible for this.
J'en suis en partie responsable.
Cheers!
Acclamations!
Cheers.
Acclamations.
Shen Meng.
Shen Meng.
That...
Que...
That guy.
Ce type.